Repository: common-repository/vacant-line-breaker
Catalog: languages/vacant-line-breaker-*.po
Languages: ja

source: Break lines in
ja: 適用する箇所

source: both posts and comments
ja: 記事本文とコメント

source: only posts
ja: 記事本文のみ

source: only comments
ja: コメントのみ

source: Break lines with
ja: 改行タグのフォーマット

source: &lt;br /&gt;s
ja: &lt;br /&gt;タグ

source: &lt;br&gt;s
ja: &lt;br&gt;タグ

source: Wrap paragraphs with
ja: 段落を囲うタグ

source: &lt;p&gt; tags
ja: &lt;p&gt;タグ

source: Shortcodes
ja: ショートコード

source: * Each shortcodes should be separated with a |
ja: ※ショートコードを複数指定する場合、「|」で各ショートコードを分割します

source: Wordpress ignores multiple line breaks normaly. This plugin puts &lt;br /&gt; tags as may as line breaks.
ja: WordPressは2行以上の改行を無視してしまいますが、このプラグインは行末に&lt;br /&gt;を追加します。

source: Kazuma YAGYU
ja: 柳生 一真
